Microsoft - amerykańskie przedsiębiorstwo informatyczne. Najbardziej znane jako producent systemów operacyjnych MS-DOS, Microsoft Windows i oprogramowania biurowego Microsoft Office. Posiada program Microsoft Showcase School to program transformacji szkolnej i globalna społeczność pionierskich szkół na całym świecie. Program jest okazją do zaangażowania się w firmę Microsoft i podobnie myślących liderów szkół na całym świecie w celu pogłębienia i rozszerzenia transformacji edukacyjnej przy użyciu platformy Microsoft Education Transformation Framework. Prezentacja szkół tworzy środowiska skoncentrowane na uczniach, wciągające i inkluzywne, które inspirują uczenie się przez całe życie, zachęcając rozwój podstawowych umiejętności gotowych na przyszłość, aby uczniowie mogli osiągnąć więcej.

Cisco -  amerykańskie przedsiębiorstwo informatyczne, największe w branży sieciowej na świecie. Początkowo Cisco zajmowało się jedynie produkcją urządzeń przeznaczonych do trasowania, jednak obecnie oferta obejmuje także zapory sieciowe, przełączniki, koncentratory, oprogramowanie wspomagające zarządzanie sieciami komputerowymi oraz wiele innych produktów i usług związanych z teleinformatyką. Posiada program Cisco Networking Academy odzwierciedlający bieżące trendy i prowadzony jest przez instytucje edukacyjne. Wiedza jest przekazywana przez stosowanie różnych technik nauczania. Obok tradycyjnych wykładów i zajęć klasowych są przewidziane liczne zajęcia laboratoryjne z możliwością rozwiązywania realnych problemów oraz cały zestaw środków i narzędzi internetowo-multimedialnych do samodzielnego zdobywania wiedzy.

PGNiG TERMIKA - spółka z sektora elektroenergetycznego w Grupie Kapitałowej PGNiG. Spółka zajmuje się produkcją, dystrybucją i sprzedażą ciepła oraz energii elektrycznej. PGNiG TERMIKA to największy wytwórca ciepła i energii elektrycznej w skojarzeniu. Zakłady PGNiG TERMIKA wytwarzają 11 procent produkowanego w Polsce ciepła. Dzięki produkcji w kogeneracji zapewnia pokrycie około 65 procent całkowitego zapotrzebowania stolicy na energię elektryczną. W ramach wsparcia procesu rekrutacji i naboru do Technikum Energetycznego, działającego w Zespole Szkół Technicznych partner szkoły firma PGNiG TERMIKA SA funduje stypendia zawodowe dla najzdolniejszych uczniów klas patronackich objętych działaniami programu edukacyjnego PGNiG TERMIKA SA „Zagrzewamy do nauki”.
Celem Programu Stypendialnego jest promowanie i wspieranie wiedzy oraz zachowań niezbędnych dla uzyskania szczególnych osiągnięć w zakresie nauk technicznych, w szczególności poprzez kształcenie w zawodach branży energetycznej oraz wsparcie finansowe najzdolniejszych uczniów kształcących się w zawodzie „technik energetyk”.


GGG - Firma specjalizująca w produkcji krótkich i średnich serii precyzyjnych i ultraprecyzyjnych komponentów. Posiada bogate doświadczenie w obróbce szerokiego zakresu materiałów, w tym: stali nierdzewnej, stali stopowej, aluminium i innych metali kolorowych oraz tworzyw sztucznych. Oferuje wparcie inżynierskie, techniczne i produkcyjne w procesie rozwoju nowych produktów.

Techmatik - Fabryka TECHMATIK powstała latem 2004 roku w Radomskiej Podstrefie Tarnobrzeskiej Specjalnej Strefy Ekonomicznej, w Polsce.

W ofercie TECHMATIK znajdują się m.in. formy do kostki brukowej i galanterii betonowej oraz nowoczesne wibroprasy o dużej wydajności, kompletne linie technologiczne, betonownie, urządzenia związane z procesem produkcji betonu wibroprasowanego i towarowego. . Produkowane przez firmę maszyny, urządzenia i formy są przystosowane do wysokowydajnej pracy na stalowych blatach produkcyjnych, co umożliwia uzyskanie najlepszych parametrów wyrobów poprzez ich dokładne zagęszczenie, przy jednoczesnym znacznym obniżeniu kosztów produkcji poprzez zmniejszenie ilości dodawanego cementu. Fundamentalną częścią firmy TECHMATIK jest również wydział obróbki skrawaniem, który oferuje szeroką gamę usług z wykorzystaniem nowoczesnych technologii obróbki metali. Wydział jest integralną częścią procesu wytwarzania form oraz maszyn do produkcji kostki brukowej i galanterii betonowej. Zakres możliwości obróbczych jest bardzo szeroki. Z naszych usług korzystają zarówno kontrahenci polscy, jak i zagraniczni.


PGE - Grupa Kapitałowa PGE jest największym w Polsce przedsiębiorstwem sektora elektroenergetycznego pod względem przychodów i generowanego zysku. Dzięki połączeniu własnych zasobów paliwa i wytwarzania energii oraz posiadaniu sieci dystrybucyjnych, gwarantujemy bezpieczne i stabilne dostawy energii elektrycznej do ponad pięciu milionów klientów. Dzięki PGE w Zespole Szkół Technicznych została wyremontowana pracownia nr. 26, która wyposażyła pracownię w stanowiska laboratoryjne i zestawy edukacyjne dla potrzeb nowego kierunku: technika urządzeń i systemów energetyki odnawialnej. Z laboratoriów będą mogli korzystać również technicy elektrycy, energetycy i mechatronicy. Przełożyło się to również na możliwość nauczania w zawodzie technika urządzeń i systemów energetyki odnawialnej.